Binuksan ni Diana ang Aklat ng Buhay.
Si Matthew, isang bampirang, ay interesado sa libro para lalo pa niya ang kanyang pagsasaliksik para iligtas ang mga mangkukulam at demonyo.
Isa siya sa maraming naghahanap nito.

Nagpasya si Diana kung sino ang mapagkakatiwalaan niya at sinabi sa kanya ni Mathew ang tungkol sa kanyang pananaliksik.
Nagkita sila sa isang eskinita na patungo sa isang tulay.

Isang babae ang kumagat sa isang estranghero, na nagpapakita na siya ay isang bampira.
She whispered a name across her lips, sabi niya Mathew.

Nagmaneho si Matthew sa kanyang estate upang manghuli at makalayo sandali.
Gusto niyang lumayo kay Diana.
Sinalubong siya ni Charles, ang mga tagapag-alaga ng lugar.
Si Charles, isang daemon, ay nakakausap niya dahil matagal na silang magkaibigan at alam niyang may mali.

Nanaginip na naman ng gagamba si Diana.
Nagising siya bago lumapit sa kanya ang isang gagamba.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa isang kanal, isang bampira ang bumaba sa isang bangka.
Siya ay naghahanap ng isang binata na pinatay noong nakaraang gabi.
Alam niya kung sino ang pumatay sa lalaki at isa itong bampira nang makita ang bangkay at ang pangalan nito ay Matthieu.

Nanghuhuli si Matthew at nasa library si Diana.
Pareho silang nakatutok sa isang bagay maliban sa isa't isa.
Sinusubukan niyang iwasan ang mga mata ng ibang tao at mga nilalang na naghihintay sa kanya na tawagan ang Ashmole book pabalik habang binababa niya ang isang stag.

Si Diana ay pinutol ni Peter, ang parehong lalaki na naghahanap kay Satu.
Hinahanap din niya ang Ashmole 782.
Sinubukan niyang tawagan siya ng libro.
Tinanggihan niya ang alok.

Para linlangin siya na magtiwala sa kanya.
Aniya, napaisip siya kung tea drinker ba ito tulad ng kanyang ina.

Naalala niya ang mga oras na kasama niya ang kanyang mga magulang.
Tinanong niya kung paano niya tinawag ang Aklat.
Sinusubukan niyang kumuha ng impormasyon mula sa kanya.
Tinanong niya kung bakit ito mahalaga.
Sinabi niya sa kanya na makakatulong ito sa mga mangkukulam na malaman kung paano nila nilikha ang bampira, at makakatulong ito sa pag-alis sa kanila.
Ayaw niyang makibahagi dito.

Bumisita si Diana kay Gillian, sinabing na-miss niya siya.
Pinag-uusapan nila si Knox pero walang tiwala si Diana sa kanya.
Sinabihan siya ni Gillian na kalimutan ang lahat ng ito at gawin na lang ang kanyang papel.
Gagawin ni Diana kung walang gaanong nilalang na naghihintay para makita ang susunod niyang gagawin.
Natutuwa si Gillian na si Mathew ay hindi isa sa kanila, ngunit si Diana ay hindi.
Itinaas ni Gillian ang kanyang ilong sa kanya, ngunit itinuro ni Diana na hindi siya mukhang may pagkiling sa kanila gaya ng mga bampira nila.

Bumisita si Diana kay Gillian at sinabing na-miss niya siya.
Pinag-uusapan nila si Peter Knox.
Walang tiwala sa kanya si Diana.
Sinabihan siya ni Gillian na kalimutan ito at gumawa na lamang ng kanyang papel.
Makakapagtrabaho si Diana kung kakaunti ang mga nilalang na naghihintay upang makita ang susunod niyang galaw.
Sinabi ni Gillian na natutuwa siya na wala si Mathew.
Itinuro ni Diana na tila hindi siya nagtatangi sa mga Witches, dahil ang mga Witches ay sa mga Bampira.

Sa lab, natuklasan nina Marcus at Miriam na maaaring siya lang ang nagkakaproblema sa siring.

Si Diana ay hinarap ni Satu.
Sinabi sa kanya ni Satu na ang magic ay umaakit ng magic.
Pagkatapos ay umawit ng isang spell.
Sinabihan siya ni Diana na sabihin kay Knox na hindi siya lalabas sa libro at pagkatapos ay tumakas.

Nang maglaon, tinawagan niya si Emily at kinausap siya tungkol kay Knox.

Sinabi niya kay Diana na hindi siya mapagkakatiwalaan at nagsasanay sa dark magic.
Hindi dapat nasa kanya ang librong Ashmole.

Ang babaeng bampira, na nalaman namin ay si Juliette Durand, ay tinanong tungkol sa kanyang lokasyon nang ang isang lalaki ay natagpuang patay.
Sinabi niya sa kanya na lalabas lang siya sa pamamasyal.
Kinagat siya ng nakatatandang bampira at nakita niyang nagkaroon siya ng matalik na oras kasama ang patay na si Matthew.
Siya ay ikinulong dahil sa pagpapahina ng matandang bampira.

Si Matthew ay naglalaro ng chess sa estate.
Nagpasya siyang kunin ang libro.
Ayaw niyang makialam pagkatapos ng nangyari kay Juliette.
Ang bampirang pumatay sa turista.

Si Diana ay nasa isang kaganapan.
Ipinakilala siya sa isang taong interesado sa mga agham ng okultismo.
Mahigpit niyang tinatanggihan na tawagan ang Ashmole book.

Kinakausap siya nito sa isip niya.
Nagbanta siya na makakasama siya saan man siya magpunta kung hindi niya tatawagan ang libro at tatawagan siya.
Lumaban siya pabalik, sinasabi sa kanya na umalis sa kanyang ulo at ang bintana na kanyang nakatayo malapit upang mabasag, dahil sa panghihimasok sa kanyang isip.
Sa hindi kalayuan, pinagmamasdan ni Satu ang kanyang paglalakad palayo.

Binisita ni Knox si Gillian.
Sinabi niya sa kanya na hindi niya makuha ang libro at gumawa si Diana ng isang malakas na spell.
Sinabi niya sa kanya na maaaring ginamit ni Diana ang kanyang mahika sa kanyang karera.

Dumating si Diana upang tingnan si Gillian, ngunit nakatuklas ng isang lihim na pagpupulong at umalis.
Pakiramdam niya ay pinagtaksilan siya at natatakot sa mga humahabol sa kanya.
Naalala niya ang sinabi sa kanya ni Matthew na mag-ingat.

Nag-uusap sila habang tensed si Matthew.
Sinabi sa kanya ni Diana ang tungkol sa mga taong nagtatanong tungkol sa libro.
Sinabihan siya nito na kumalma.
Ramdam niya ang takot nito.

Nanghihinayang siyang pumunta sa kanya.
Pinigilan niya ito nang tanungin niya kung hiningi ni Knox ang libro.
Sinabi niya na sa palagay niya ay mayroon itong mga unang spells ng mga mangkukulam.

Sinubukan ni Matthew na pagkatiwalaan siya sa pamamagitan ng pagpapakita sa kanya ng isang libro na pinirmahan ni Charles Darwin.
Sinabi niya na hinahanap niya ang Aklat ng Buhay mula noong 1859.
Iniisip ni Diana kung ilang taon na talaga siya.
Lalo siyang nabigla nang malaman niyang mahigit isang libong taong gulang na siya.

May gusto siyang ipakita sa kanya sa kanyang laboratoryo.
Inalok niya ito ng jacket dahil alam niyang nilalamig siya.
Naririnig niya ang tibok ng puso nito.

Sa laboratoryo, pinag-aaralan nila ang genetics ng mga demonyo at mangkukulam.
Nakilala ni Diana sina Marcus at Miriam.
Malugod na tinatanggap si Marcus habang si Miriam ay hindi.
Ipinaliwanag ni Matthew kung bakit niya dinala si Diana.

Ipinaliwanag niya na ang mga bampira ay nawawalan ng kakayahang maghari at ang mga demonyo ay nahuhulog sa kabaliwan.
Upang dalhin siya sa kulungan, ang mga mangkukulam ay nawawala ang kanilang mahika.

Nakipagkita sina Knox at Gillian kay Satu.
Si Satu ay nabighani kay Diana dahil hindi niya ito mabasa.

Ipinaliwanag niya na ang mga bampira ay nawawala ang kanilang mga kakayahan upang gumawa ng higit pang mga bampira.
Sinasabi rin niya na ang mga demonyo ay nagiging prone sa kabaliwan.
Ang mga mangkukulam ay nawawalan na rin ng mahika.

Nakipagkita sina Knox at Gillian kay Satu.
Si Satu ay nabighani na hindi niya mabasa ang nasa isip ni Diana.

Si Matthew at Diana ay mamasyal at pinag-uusapan ang genetics ng supernatural na mundo.
Nag-aalala siya na malapit na ang oras.
Nagsisimula nang umintindi si Diana.
Inamin ni Mathew na hindi siya nakakita ng ganoong kapangyarihan at dapat niyang subukang huwag matakot dito.
Aniya, umiikot ang mundo dahil sa dalawang emosyon.
Parehong pagnanais at takot.

Sinabi sa kanya ni Diana na ang pagnanais ay kapangyarihan.
Inilalarawan niya ang isang simbolo ng alchemical na tumutulong kay Mathew sa kanyang pananaliksik.
Para magpasalamat, hinalikan niya ang pulso kung nasaan ang pulso nito.

Napakaraming tanong na nangangailangan ng kasagutan.
Ano ang Kongregasyon?
Hanggang saan talaga aabot si Knox para sa Ashmole book?
Magagawa ba ni Diana na manatili sa labas nito kapag ang mga supernatural na nilalang ay nasa panganib?

Maraming tanong na nangangailangan ng kasagutan.
Ano ang Kongregasyon?
Gaano kalayo ang mararating ni Knox para makuha ang Ashmole book?

Panoorin ang susunod na episode para sa mga sagot.
