Magandang araw po.
Si Tomas po ito.
Ngayon, panooorin natin ang TV show na pinamagatang, The Discovery of Witches.
Kung hindi mo pa ito napanood, huwag mo itong palampasin!
Kuwento ito ng Mangkukulam,
Bampira, 
at Mga demonyo.

Nasa sentro ng kuwento neto ang isang mapanganib na aklat, na tinatawag na Aklat ng Buhay o The Book of Life.

Noong unang panahon, punuh ng mga kababalaghan ang mundo.

Isang Madaling araw, pinagmamasdan ni Matthew de Clairmont ang buhay sa kapaligiran niya at nag-iisip.

Samantala, si Diana Bishop ay gooma ga yak na pagkatapos ng maagang pag-ehersisyo.

Sa kuwentong ito, Si Mathew ay isang bampira, at si Diana ay isa namang mangkukulam.

Nakamit ni Diana na maging propesor sa Oxford kung saan siya nagtuturo tungkol sa alchemy.

Binati siya ng dati niyang kaibigang si Gillian, pagkatapos, sabi ni Diana dahil sa sobrang pag-aaral niya ay hindi na siya nakaalis sa library.

Pagkatapos ay inamin niya na halos wala siyang alam sa pagiging isang mangkukulam at ang kanyang kapangyarihan ay walang kuwenta lamang.
Ayaw niyang matutong mag mahika dahil din sa trahedyang nangyari sa mga magulang niya maraming taon na ang nakakaraan.

Kalaunan, si Diana ay bumalik sa library at naghahanap ng partikular na mga aklat, ngunit parang wala na yata ang mga ito.
Gayunman, masuwerteng nakuha niya ang isang luma at mahiwagang aklat, ang Ashmole 7 8 2.

Sa sandaling buksan niya ito ay nadarama agad niyang nabalot siya ng kapangyarihan.

Pero, hindi lang siya ang nag-iisang nakaramdam.
Si Mathew at marami pang iba sa buong lungsod, ay nadama na binuksan ang aklat na ito, na may malakas na magic.
Makikitang gumagalaw dito ang mga nakasulat sa mga pahina at lumilipat sa kanyang balat at biglang sinunog nito ang isang tatak sa kanyang palad.
Mabilis na isinara ni Diana ang aklat at ibinabalik ito sa librarian at nagmamadaling lumabas sa aklatan.
Nayanig siya sa karanasang iyon.

Si Marcus Whitmore naman ay naglalakad kasama ang isang kaibigan at habang tumahta wid, ang kaibigan ni Marcus, ay nabangga ng sasakyan.

Tinangka ni Marcus na iligtas siya, ngunit siya ay na bigo.
Ang kanyang vampire na dugo ay hindi sapat para bigyan ng bagong buhay ang kanyang kaibigan.

Sa trabaho, inabutan ni Miriam Shepherd si Mathew na gisihng ng buong magdamag.
Sinabi sa kanya ni Mathew na kung sinuman ang nagbukas ng aklat ay natatangi at napakalakas nito.

Namamangha siya na natagpuan na din ang aklat ng Ashmole, sa paglipas ng ilang daang taon.

Ngayon, dapat na magtagpo na silang dalawa ni Diana.

Gumising si Diana mula sa isang kakaibang panaginip ng may mga sapot siya ng gagamba.
Tinawagan ni Diana ang kanyang mga tiya tungkol sa aklat na nakita niya, at sinabi ding nakita niya ang kanyang ama pagkatapos noon.

Tinatanong nila kung ano ang mga nilalaman nito. 
At nang ilarawan niya ito sa kanila, alam na ng mga tiya na merong sumpa iyon.

Nakipagkita si Mathew kay Marcus sa presinto matapos magbigay pahayag si Marcus sa pagkakamatay ng kaibigan at ang kotseng nakabangga sa kanya.
Nagtatakang tinanong ni Marcus si Matthew kung bakit hindi naging bampira ang kaibigan niya.

Dinala siya ni Mathew sa lab para isali siya sa kanilang pananaliksik upang mahanap nila ang kasagutan sa tanong niya.
Sinisikap nilang alamin kung bakit nahihirapan ang mga bampira na makapagbigay buhay sa bagong bampira.
Ang sagot ay maaaring nasa librong Ashmole.

Kung iba ang makakakuha ng aklat na ito ay maaaring maging sanhi ng katapusan ng lahi ng mga bampira.
Kaya dapat nilang panatilihing sikreto at walang makakaalam nito, kung di ay malalagay sila sa panganib.

Natagpuan ni Mathew si Diana sa library at nahuli niyang may pina galaw na aklat gamit ang mahika.

Ang mahika nya ang sanhi ng paglipad ng libro mula sa kinalalagyan nito na sinalo ni Matthew.
Maikli lang ang kanilang pag-uusap dito.

Nagtagpo uli ang mga landas nila kinabukasan sa isang cafe at tinanong ni diana bakit niya siya sinusundan.
Inamin ni Matthew na alam niya ang tungkol sa aklat na Ashmole at gusto niyang malaman kung nasaan itoh.
pero hindi niya sinagot, dahil hindi naman nya alam kung na kanino.

Nagbigay paalala si Matthew na maging maingat siya dahil ang aklat na iyon ay hindi pa nakikita sa loob ng napakatagal ng panahon.
at may mga ta ong sasaktan siya para lamang kunin ito.

Pagbalik sa aklatan—tinapos ni Diana ang ilang gawain.
At siya na ang huling umalis sa library.
Pagod na pagod, handa na siyang uminom ng alak.

Ang malungkot na kuwento ng pagpaslang sa kanyang mga magulang ay nalaman niya.

Samantala, sa Finland, isang lalaki ay may hinahanap sa cabin sa isang liblib na lugar.

Sabi ng lalaki , hindi niya makita ang hinahanap nilang mangkukulam.

Isang babaeng may maikli at itim na buhok ang biglang lumitaw.
Pinalibutan siya ng singsing na apoy. ginawang gumuho ang lupa, at sinunog siya hanggang mamatay.

Siya si Satu.
Binabati siya ng lalaki mula sa kongregation ng Mangkukulam. Hinihiling niya ang tulong niya upang mahanap ang librong Ashmole.

Sa Oxford, nakita ni Mathew si Diana at naupo sa tabi niya.
iginiit niya na gusto niya siyang samahan.

Sinabi niya sa kanya , ang napansin niya, na mas marami ngayong mangkukulam sa aklatan kaysa karaniwan.
Naging interesado na sila kay Diana at umaasa silang makita din nila ang aklat.
Nilisan ni Diana ang aklatan na may kaba.

Laging hindi malayo si Mathew.
Naka tingin kung siya ay tumatakbo o nag ro rowing sa ilog habang kinakalimutan ang nasa isipan.

Pumunta si Matthew sa kanyang apartment upang hanapin ang aklat ngunit wala yun dito.

Binisita si Gillian ang isang miyembro ng kongregasyon at sinabi niya ang tungkol sa nakita ni Diana.
Nag alangan siya sa pagbibigay ng sobrang impormasyon pero umamin din siya.

Nang matapos sa pag-ro rowing si Diana ay nakita siya ni Mathew sa pantalan at agad sinabi sa kanya na wala siyang mapagta taguaan.

Hinihiling niyang ibigay sa kanya ang Aklat ng Buhay.
Napalala ang galit ni Diana dahil ayaw siyang tigilan

Sinabi ni Mathew sa kanya na ilang siglo nang nawawala ang aklat at walang sinumang nakakakita pa nito kungdi siya. 
Ano nga kaya ang ibig sabihin neto?

Nakita niya si Mathew sa labas malapit lamang sa may bangka. ngunit may kakaiba sa kanya.
Ang kanyang dating pagiging kalmado ay biglang nawala, nanlilisik ang mga mata, at inutusan siya na dahan-dahang maglakad hanggang malagpasan siya.

Kinabahan, at sumunod,  naglakad ng dahan dahan si Diana na nagtataka.

Nang malagpasan na niya si Matthew ay lumingon siya para sulyapan niya, ngunit, wala na siya doon.
