Nung nakaraan, hinarap ni Diana ang mga tiyahin tungkol sa pagiging spellbound at natuklasan ang mas marami pa.
Abangan ang solusyon nina Matthew at Diana upang hindi sila matunton ng Kongregasyon.

Ngayon, halos lumipad sa bilis ang bampirang si Matthew at pinuntahan ang dalawa.
Umiiyak si Juliette at sinabing inabandona siya ni Mathew at nakikipag siping na sa mangkukulam.
Inutos ni Juliette kay Mathew na halikan niya si Diana, upang makita kung gaano niya siya kamahal.
Sa sobrang galit, nilaslas at tinuhog ng bampirang kuko niya ang lalamunan at dibdib ni Mathew.

Tinulak ni Diana si Juliette.
Sinigawan naman siya ni Juliette na hindi na niya siya maili ligtas.
Nag-aalab sa galit ang mga mata ni Diana.
Nagliyab ng apoy ang kanyang mga kamay.
Lumikha siya ng panang apoy.
Agad na pinakawalan niya ito kay Juliette.

Patay na si Juliette at baka sumunod naman sa kanya si Matthew.
Desperado si Diana na iligtas siya.
Humiling siya sa diyosa at nagpanata na gagawin niya ang lahat para lang mabuhay siya.
Nakatanggap siya ng sagot mula sa diyosa na naglagay ng isang punyal sa kanyang kamay.
Inutusan siya na bigyan niya ng buhay si Matthew.

Nagmamadaling dumating ang iba sa bodega.
Pinigilan silang lumapit ni Diana habang hinihiwa ang kanyang pullsu.
Pinalibutan siya ng ilaw na hadlang sa paligid nila ni Matthew.
Inaalok niya kay Matthew ang pullsu niya.
Si Marcus ay nagsabi na hindi ito magiging sapat.
Kinagat ni Matthew ang leeg niya at sumip sip ng dugo mula sa kanya.
Si Diana ay nawalan ng malay at ang ilaw na naka palibot ay nawala din.

Nang gabing iyon, natutulog pa rin si Diana, ngunit alaga siya ni Marcus.
Kinukuha ang kanyang dugo.
Nakaupo si Sarah sa tabi ng kama.
Hindi din umalis si Matthew sa tabi niya.
Lahat sila ay namangha sa nagawa ni Diana.

Binisita ni Domenico si Jebehr.
Tinanong agad siya ni Jebehr tungkol kay Matthew.
Hindi alam ni Domenico kung nasaan sila.
Gayunpaman, nag-aalok siya ng ilang impormasyon, ngunit humihingi ng kapalit dito.
Nang nagkasudo na sila ay ibinul gar nya kung nasaan si Satu.

Pinuntahan at pina amin ni Jebehr si Satu sa ka alaman kay Merijana at Diana.
Ipinagtapat ni Satu na si Diana ay maaaring mas makapangyarihan pa kaysa kay Merijana.

Sa Madison, nag-uusap sina Miriam at Matthew habang nagpapahinga si Diana.
Sabi ni Miriam, si Diana na ang pinaka makapangyarihang mangkukulam sa kaalaman niya.
Nagawa niyang makapaglikha ng witch-fire.
Nagising si Diana at nagtanong siya tungkol kay Juliette.
Sinabi sa kanya ni Matthew na nilikha ni Jebehr si Juliette upang mag bantay sa kaniya at sa mga De Clermonts.
Hindi titigil si Jebehr upang ibagsak si Matthew at ang kanyang pamilya.

Sabi ni Matthew na hindi sila maaring magtago na lang ng ganito.
Iminungkahi niya ang paglakbay-sa-ibang-panahon upang maging malaya sila.

Tinawagan ni Baldwin si Matthew mula sa Kongregasyon upang magbabala na wala na silang oras.
Handa na siyang magdaos ng pagpupulong para sa hatol kay Satu.
Kaya dapat na silang magmadali.

Nagpaparamdam ang bahay at sinusundan ni Matthew ang pag pagpag sa may chimney.
Bumato ito ng isang manika.
Isang espesyal na manika na pangpa lakas ng mahika.
Mayroon ding heekow na kasama ang manika, ang lumang heekow ni Ysabeau.

Sa Sept-Tours, naghahanda din si Ysabeau ng mga bagay para kina Diana at Matthew, sa kanilang paglakbay.
Ibinigay niya ang mga ito kay Hamish upang ihatid sa kanila.

Sa kusina, lahat ay nagtipon at tinatalakay ang malaking panganib ng paglakbay-sa ibang-panahon.
Upang magawa nilang maglakbay ay kailangan muna nila ng tatlong bagay na nagmula sa panahong iyon.
Sinasabi ni Em na kung mas malayong panahon ang pupuntahan nila ay mas mahihirapan din silang makabalik.

Dumating si Jebehr sa Kongregasyon upang tanungin si Knox tungkol sa alamat ng mangkukulam na may dugo ng leon at lobo.
Naniniwala siyang si Diana Bishop iyon.
Hindi tumanggi si Knox.
Si Jebehr ay nag-alok ng tulong para ibagsak si Baldwin bilang pinuno at hanapin si Diana.

Sa wakas ay nakarating na si Hamish sa Madison.
Dumating din sina Nathaniel at Sophie upang ibigay kay Diana ang maliit na estatwa.
Ang estatwa ng reyna Diana, diyosa ng panga ngaso.
Nagulat si Matthew ng makita ito.
Piyesa ito ng chess na natalo sa kaniya noon at ilang daang taon na ang nakaraan.

Iniisip ni Diana na maaaring makatulong ang estatwa sa paglakbay sa ibang panahon.

Ang mga tiyahin ay nag-aalala naman kay Sophie.
Narinig ang kanyang pag-iyak sa gabi.
Inaamin niya na mayroon siyang masamang panaginip at alam na huhuliin siya ng Kongregasyon.
Ngunit higit siyang nag-aalala para sa kanyang anak.
Nanumpa sina Em at Sarah na tutulungan siyang protektahan ang sanggol.

Sinubukan ni Diana at Matthew ang paglakbay ng panahon.
Bumalik sila ng dalawampu't limang araw sa nakaraan, noong gabing sila ni Matthew ay unang naghalikan.
Ang paglakbay ng panahon ay isang tagumpay!
Kasama uli nila si Ysabeau sa hapunan.
Ang dalawa ay nagsaya sa pagsa sayaw kasama sina Ysabeau at Marthe.

Nagbalik silang masaya sa bahay ng tiyahin sa oras ng hapunan.

Kinausap ni Matthew si Hamish.
Isusuko na niya ang posisyon bilang Grand Master ng Knights of Lazarus at inalok niya si Hamish na sumali sa mga knights.
Tumanggi si Hamish.
Gusto ni Matthew na naroon siya kung sakaling hindi sila makabalik ng mahabang panahon.
Kailangan ang Knights of Lazarus upang labanan ang Kongregasyon.

Nagbabala naman si Hamish kay Diana tungkol sa paglakbay ng panahon at maging maingat dahil ang Matthew ngayon at Matthew noon ay hindi magkapareho.

Ang lahat ay nag-hahanda sa pag-alis sa susunod na araw.
Ang mga tiyahin, kasama sina Nate at Sophie ay mananatili sa Sept-Tours upang makasama si Ysabeau.
Nais ni Matthew na ligtas sila kapag dumating ang Kongregasyon.
Bago maghiwalay, tinanong ni Hamish ang tungkol sa Aklat ng Buhay.
Sagot ni Matthew na ang libro ay hindi pa buo, ngunit maaaring buo ito sa pupuntahan nila.
Bilin sa kanya ni Hamish na hanapin at ibalik ito.

Ang pagpupulong sa Kongregasyon laban kay Satu ay nagsimula na.
Siya ay lumalakas na at sinabi na nanunumbalik na ang kanyang kapangyarihan .
Sa halip na hatulan si Satu, sina Jebehr at Knox ay nagkaisa sa pagmungkahi na alisin sa pwesto si Baldwin.
Inakusahan siya ni Jebehr ng pagtataksil sa pagprotekta kay Diana at Matthew kaya dapat pugutan siya ng ulo.
Tumanggi si Agata at sinabi na ito ay isang desisyon na kailangang bumoto ang lahat.

Nangyari ang halalan at si Jebehr ay hindi nagtagumpay.
Bumoto laban sa kanya sina Domenico at Agata.

Si Miriam ay kumukuha ng sample mula kay Diana, nangangako na itutuloy niya ang pagsasaliksik habang wala si Matthew.
Hindi niya kayang magpaalam kaya umalis na lang siya.
At Iniwan si Marcus para magpaalam kay Matthew.
May papel si Matthew para sa kanya .
Ito ang titulo ng Grand Master ng Knights of Lazarus.
Inilipat ni Matthew ang titolo niya sa kanya.
Si Marcus ay nagulat nang inalok ngunit nangangamba kung karapat-dapat ba siya dito.
Gayunpaman, lubos ang tiwala ni Matthew sa kanya.

Nakita ni Diana si Matthew sa beranda.
Ipinakita niya ang mahika niya ng apoy at napangiti siya.
Ipinahayag ni Matthew na oras na para umalis sila.
Nagsuot sila ng tamang kasuotan para sa paglalakbay sa ibang panahon.
Ang Kongregasyon ay malapit nang dumating.

Sinuri uli nina Matthew at Diana ang panahon na pupuntahan nila.
Sa London.
Sa taon na 1,590.
Magkatabing nakatayo sila at sinabi sa kanya ni Diana.
Kahit na anong mangyari, huwag kang bibitaw.
Itaas mo ang isang paa mo.
At sa hudyat ko ay ibaba mo ito.
Sa isang iglap, silang dalawa ay naglaho.
