Noong nakaraang linggo, binuksan ni Diana ang Aklat ng Buhay.
Nakuha nito ang atensyon ni Mathew, isang bampira, na gustong magkaroon ng libro para mapalawak pa niya ang kanyang pagsasaliksik para iligtas ang mga bampira, demonyo, at mangkukulam.
At isa lang siya sa marami na naghahanap nito.

Sa linggong ito nalaman ni Diana kung sino ang mapagkakatiwalaan niya at nagpasya si Mathew na maaari niyang sabihin kay Diana ang tungkol sa kanyang pananaliksik.

Nagkita sila sa isang eskinita patungo sa isang tulay at mabilis itong uminit at bumigat.
Bigla siyang kinagat ng babae, na inihayag na bampira siya.
Hinahabol niya siya na may pangalang bumulong sa kanyang mga labi, Matthew.

Speaking of Matthew, pinalayas siya sa kanyang estate para manghuli at makalayo sandali.
Partikular para makalayo kay Diana na halatang kinikilig siya.
Bati ni Charles, ang caretaker ng lugar.
Agad na napagtanto ni Charles na may mali at nagtanong tungkol dito, at idinagdag na matagal na silang magkaibigan–isang bampira at demonyo–at nakakausap niya ito.

Side Note: Si Diana ay nananaginip pa rin ng gagamba.
Natuklasan niya ang isang gagamba sa ilalim ng kanyang mga saplot at nagising kaagad bago ito dumating sa kanyang mukha.
Ano ba ang ibig sabihin nito?

Sa isang kanal, si Domenico, isang bampirang bahagi ng Kongregasyon, ay bumaba sa isang bangka.
Hinahanap niya ang binata na pinatay kagabi.
Nang makita ang katawan at malaman na Matthieu ang pangalan niya, alam niya kung sino ang pumatay sa lalaki at halatang bampira ito.

Samantala, si Matthew ay mangangaso at si Diana ay nasa silid-aklatan, na mas abala kaysa karaniwan.
Parehong tila sinusubukang mag-focus sa anumang bagay maliban sa isa't isa.

Habang binababa niya ang isang stag, sinusubukan niyang mag-concentrate at umiwas sa mga mata ng ibang tao at nilalang na naghihintay na tawagan niya ang Ashmole book pabalik.

Si Diana ay nagambala ni Peter Knox, ang taong hinanap si Satu sa huling yugto.
Hinahanap din niya ang Ashmole 782.
Sa pagsisikap na hikayatin siyang tawagan ang libro, hiniling niya sa kanya na magkape.
Nang simulan niyang tanggihan ang alok, ipinahayag niya na kilala niya ang kanyang mga magulang sa pamamagitan ng pag-iisip kung siya ay isang umiinom ng tsaa tulad ng kanyang ina.
Paraan ng pagsuso sa kanya.

Naalala niya ang mga oras na kasama niya ang mga magulang niya at kung gaano sila kabuting kaibigan.
Tinatanong niya kung paano niya ito tinawag.
Alam namin na sinusubukan niyang mag-weasel ng impormasyon mula sa kanya.
Habang pinipilit siya nito, nagtatanong siya kung bakit napakahalaga nito.
Sinabi niya sa kanya na makakatulong ito sa mga mangkukulam na malaman kung paano sila lumikha ng mga bampira at makakatulong ito sa pag-alis sa kanila.
Tumanggi siyang makibahagi dito at umalis.

Bumisita si Diana kay Gillian, sinabing na-miss niya siya.
Pinag-uusapan nila si Knox pero walang tiwala si Diana sa kanya.
Sinabihan siya ni Gillian na kalimutan ang lahat ng ito at gawin na lang ang kanyang papel.
Gagawin ni Diana kung walang gaanong nilalang na naghihintay para makita ang susunod niyang gagawin.
Natutuwa si Gillian na si Mathew ay hindi isa sa kanila, ngunit si Diana ay hindi.
Itinaas ni Gillian ang kanyang ilong sa kanya, ngunit itinuro ni Diana na hindi siya mukhang may pagkiling sa kanila gaya ng mga bampira nila.

Bumalik sa lab, natuklasan nina Miriam at Marcus na maaaring siya lang ang nagkakaproblema sa siring, na nagpapatunay sa mga isyu na nararanasan ng mga bampira.

Si Diana, na tumatakbo, ay nakaharap ni Satu.
Sinabi sa kanya ni Satu, "Ang mahika ay umaakit ng mahika" at pagkatapos ay nagsimulang mag-spell.
Lahat ng ito ay napakatindi.
Galit na sinabi sa kanya ni Diana na sabihin kay Knox na hindi siya lalabas sa libro at pagkatapos ay tumakbo.

Nang maglaon, tinawag niya itong Emily at kinausap siya tungkol kay Knox.
Sinabi niya kay Diana na hindi siya mapagkakatiwalaan at nagkaroon ng interes sa dark magic.

Hindi makuha ni Knox ang librong Ashmole.
Isa pa, talagang masaya kaming makita si Emily!
Nagiging antsy na rin kami.
Kailangan namin ng ilang #Bishmont!

Ang fem-vampire, na nalaman namin ay si Juliette Durand, ay tinanong ni Gerbert tungkol sa kanyang kinaroroonan tungkol sa patay na tao.
Yung pinatuyo niya.
She's petrified but tells him just went sightseeing.
Kinakagat siya ng kanyang interogator at nakikita niya ang lahat, pati na ang mga matalik na oras nila ni Matthew.
Pagkatapos ay ikinulong siya dahil sa paglalagay sa panganib sa mga bampira at pagmumukha siyang mahina.

Bumalik sa estate, naglalaro ng chess si Matthew.
Nagpasya siyang bumalik at kunin ang libro.
Desidido siyang hindi makisali pagkatapos ng nangyari kay Juliette.
Ang pumatay sa turista!

Si Diana ay nasa isang pagtitipon.
Ipinakilala siya sa isang taong interesado sa occult sciences AKA Knox.
Nanlamig din kami.
Muli niyang pinagtibay ang kanyang paninindigan sa pagtawag sa aklat ng Ashmole.
Hindi niya tatawagan ang libro.

Tinawag niya ang kanyang isip habang paalis siya, na sinasabi na kailangan niya, para sa kanyang pamilya, tawagan ang aklat at nagbabantang idinagdag na maaari siyang naroroon sa kanyang ulo saan man siya pumunta.
Ang panghihimasok na ito sa kanyang isipan ay nakakasakit sa kanya at lumaban siya, na sinasabi sa kanya na umalis sa kanyang ulo at nagiging sanhi ng pagkabasag ng bintanang malapit sa kanya sa kanyang mukha.
Sa hindi kalayuan, pinapanood ni Satu ang kanyang karera.

Binisita ni Knox si Gillian at ipinaalam niya sa kanya na hindi niya makuha ang libro at gumawa siya ng napakalakas na spell.
Pagkatapos ay sinabi niya sa kanya, umaasang masira siya, na marahil ay ginamit ni Diana ang kanyang makapangyarihang salamangka sa kanyang karera.
Inalog siya nito.

Dumating si Diana upang tingnan siya, ngunit natuklasan ang lihim na pagpupulong at bumagyo, na lubos na nakaramdam ng pagtataksil at takot sa mga sumusunod sa kanya.
Naiisip niya ang tungkol kay Matthew na totoong nagsabi sa kanya na mag-ingat at pumunta sa kanya.

Habang nasa gilid si Matthew, nag-uusap sila.
Sinabi sa kanya ni Diana ang tungkol sa iba pang naghanap ng libro.
Sinasabi niya sa kanya na huminahon.
Nararamdaman niya ang nerbiyos nito sa pamamagitan ng adrenaline nito.
Nagsimula siyang magsisi sa pagpunta sa kanya at nagpasyang umalis, ngunit mabilis niyang pinigilan siya, tinanong kung hiningi na ni Knox ang aklat.
Sabi niya oo, na naniniwala siya na mayroon itong mga unang spelling ng mga mangkukulam.

Sa pagsisikap na gumawa ng tulay kasama niya, ipinakita sa kanya ni Matthew ang isang libro na nilagdaan ni Charles Darwin.
Inihayag din niya na hinahanap niya ang libro mula noong 1859.
Natigilan si Diana at iniisip kung ilang taon na talaga siya.
Lalo siyang natigilan nang malaman niyang mahigit isang libong taong gulang na siya.

Gusto niyang ipakita sa kanya ang kanyang laboratoryo.
It's another heart-stopping, heat-rising moment between them as he offer her a jacket because he knew she cold from listening to her heartbeat.

Dinala niya siya sa laboratoryo.
Pinag-aaralan nila ang genetics ng mga bampira, mangkukulam, at demonyo.
Nakilala ni Diana sina Marcus at Miriam.
Malugod na tinatanggap si Marcus habang si Miriam ay hindi.
Ipinaliwanag ni Matthew kung bakit niya dinala si Diana.
Ipinaliwanag niya na ang mga bampira ay nawawalan ng kakayahang maghari at ang mga demonyo ay nahuhulog sa kabaliwan.
Upang dalhin siya sa kulungan, ang mga mangkukulam ay nawawala ang kanilang mahika.

Nakipagkita sina Knox at Gillian kay Satu.
Si Satu ay nabighani kay Diana dahil hindi niya ito mabasa.

Si Matthew at Diana ay mamasyal at tinatalakay ang mga pagbabagong genetic na nangyayari sa supernatural na mundo.
Siya ay nag-aalala na ang oras ay tumatakbo at mula sa walang hanggang punto ng view, nakuha namin ito.
Nagsisimula na ring makaintindi si Diana.
Inamin ni Mathew na hindi siya nakakita ng ganoong kapangyarihan at dapat niyang subukang huwag matakot dito.
Idinagdag niya na ang dalawang emosyon ang nagpapanatili sa pag-ikot ng mundo.
Pagnanais at takot.

"Ang pagnanais ay kapangyarihan na ginawang totoo," sabi ni Diana sa kanya, na tinutukoy si Emily.

Inilalarawan niya ang isang simbolo ng alchemical at malinaw na nakakatulong ito kay Mathew sa kanyang pananaliksik.
Bilang pasasalamat, hinalikan niya ang kanyang pulso kung nasaan mismo ang kanyang pulso.
Ito ang pinakakahanga-hangang pasasalamat na nakita namin.

Ang aming pulso ay karera mula sa episode na ito ng A Discovery of Witches.
ikaw naman?

Napakaraming tanong na nangangailangan ng kasagutan.
Ano ang Kongregasyon?
Hanggang saan talaga aabot si Knox para sa Ashmole book?
Magagawa ba ni Diana na manatili sa labas nito kapag ang mga supernatural na nilalang ay nasa panganib?

Higit sa lahat, hanggang kailan kayang labanan nina Diana at Matthew ang matinding chemistry sa pagitan nila?
