Umalis sina Diana at Matthew at nagtungo sa mga tiyahin ni Diana sa Madison, New York.
Sa loob ay napatigil si Matthew noong mag-ingay at yumanig ang bahay dahil sa kanyang pagdating.
Sabi ni Diana, "Ang bahay ay nagi gising kung may bagong bisita."
"Isang beses pa nga ay nawala ang buong ikalawang palapag ng isang linggo".

Umalis muna talaga ang mga tiyahin upang hayaang masanay ang bahay kay Matthew.

Ang Kongregasyon ay nagpulong sa pagkawala ni Matthew at Diana at tungkol sa aklat na Ashmole.
Itinutok ni Baldwin ang usapan sa pagkawala ni Satu at pag kidnap kay Diana.
Si Jebehr wala din.
Kaya ipinahanap ni Baldwin kay Domenico.

Sa Madison, dumating ang mga tiyahin na sabik kay Diana.
Agad nagtanong si Diana kung bakit siya na spell bound at ano ang alam nila dito.
Sabi ni Tiya Em na ang mga magulang niya, si Rebecca, at si Stephen ang gumawa nito.
Sinabi pa na proteksiyon iyon mula kay Knox at mailihim ang lakas ni Diana.

Ang bahay ay nagpalabas ng flashback tungkol kay Rebecca at Stephen na bumabaybay ng spell binding para kay Diana noong maliit pa siya.
Ito din ang paulit-ulit na panaginip ni Diana.
Mga sapot ng gagamba at ang kuwento ng kanyang ina.
Tagumpay ang spell binding nila dahil hindi nalaman ni Knox ang lihim ni Diana.

Noong huling nagpaalam ang mga magulang niya ay nagbilin sa tiyahin at hindi na sila bumalik muli.

Pagkatapos, tumakbo si Diana sa labas.
Nakita siya ni Matthew nang tumigil sa may isang puno.
Gulat pa rin siya sa nalaman.

Kakaiba ang spell binding ng mga magulang niya.
Lalabas ang mahika ni Diana basta kailanganin niya ito.
Ang pinaka-ikinagulat ni Diana, ay ang nasa kwento ng kanyang ina noon na nagkaka totoo na lahat ngayon.

Si Matthew ang itim na prinsipe sa panaginip niya.
Nakita ni Diana ang multo ng kanyang ina na nakangiti sa kanya.

Masama ang loob ni Sarah dahil hindi pinaalam sa kanya ang sikreto tungkol kay Diana.

Noong gabing dumalaw si Satu kay Knox, tinanong niya kung pinatay niya ba ang mga magulang ni Diana dahil sa kapangyarihan nila.
Ngunit sagot ni Knox ay hindi.
Sinabi ni Satu na nasaksihan niya ang kapangyarihan ni Diana.
Ngayon ay alam na ni Knox na itinago sa kanya dati ang mahika ni Diana.

Inamin din ni Knox kay Satu na minahal niya ang ina ni Diana, ngunit mas mahal niya ang kapangyarihang meron siya.
Aminado si Satu na inaasam niya ang kapangyarihang iyon.
Pareho silang sumang-ayon na dapat makuha nila si Diana mula kay Matthew.

Sa Madison, pinagtalunan nina Sarah at Matthew kung paano ihahanda si Diana sa pag-atake uli ni Satu o Knox.
Gusto ni Matthew na turuan at protektahan siya, ngunit iginigiit ni Sarah na kailangan niya munang kontrolin ang kanyang mahika.

Tinuturuan ni Sarah si Diana sa pagpa-ilaw ng isang maliit na kandila at nagawa niyang umusok ito.
Pero bigla din umapoy ang nasa itaas ng ulo niya.

Habang nagsasanay sila, nagkakilala sina Matthew at Em.
Natuklasan ni Matthew ang kahon galing sa ika-17 siglo.
Isiniwalat niya na time-walker ang tatay ni Diana.

Samantala, nagpunta si Domenico kina Jebehr at pinapalayas siya ni Juliette.
Binibiro niya siya tungkol kay Matthew, ngunit hindi siya natuwa.
Nagsabi siyang itinatago ni Satu si Diana.
Hindi siya naniniwala pero interesado siya.

Nagtalo sina Diana at Sarah kung paano palakasin ang mahika niya.
Sabi ni Diana hindi makakatulong si Sarah dahil magkaiba ang paraan ng pag-iisip at pag-magic nila.
Napipikon, sinabi ni Sarah na tumigil na muna sila.

Naglabas hinaing ng pagkabigo si Diana at bigla siyang naglaho.
Sandaling nag-panic sina Matthew at mga tiyahin, ngunit biglang may narinig si Matthew na tibok ng puso at tumakbo na siya.
Lumitaw ulit si Diana sa isang bodega na malapit sa bahay nila.

Namangha si lang dalawa dito.
Sinabi pa ni Matthew na maaaring itong time walking.
Pareho ng kanyang ama.
Labis ang tuwa ni Diana.

Binisita ni Agata si Hamish upang magtapat na si Sophie ay kalahi ng mga mangkukulam.
Sigurado din siya na si Diana ang tagapagligtas ng mga daemon.

Si Juliette at Jebehr ay nagsimba, ngunit para magsumbong lamang kay Baldwin.
Ibinulgar ni Jebehr na si Juliette ang nagpahintulot kay Satu sa kastilyong La Pierre upang pahirapan si Diana.

Hindi naniniwala si Baldwin dahil si Juliette ay nabubuhay lang sa mga utos ni Jebehr, maliban sa pagdating kay Matthew.
Hindi din sumang-ayon dito si Juliette at umalis na siya.

Sa Madison, si Diana ay nag e ensayo sa labas.
Si Matthew ay mabilis na gumagalaw sa paligid niya, nagpapaalala na maging alerto siya
Nabangga siya at nasugatan ang kamay niya.
Bilang bampira na naka-amoy ng dugo, nanumpa siya na hindi niya siya sasaktan.

Inilapit pa niya ang kamay niya ng duguan sa harap ng bampira.
Hinabol siya ni Matthew at nang muntik na maabot ay umangat siya at lumipad.
Lumapag siya at bumagsak ang dalawa na masaya sa lupa.

Kinaumagahan, dumating sina Miriam at Marcus.
Masaya silang binabati ni Em ngunit mahigpit si Sarah.
Mahigpit ngunit masaya si Marcus na makilala sila.

Yumanig ang bahay habang nakikipagtalo si Sarah.
Pilit pinapakalma siya ni Matthew.
Ngunit nayayamot siya sa pakikialam ni Matthew.

Ang bahay ay nag-ingay pa at bumato ng isang klaseng papel.
Ang nawawalang pahina sa aklat na Ashmole.
Makikita dun ay babaeng nakaputi, dala ang tatak ni Matthew, at ang itim na prinsipe.
Si Sarah ay naiinip na inagaw ang pahina upang siyasatin lalo gamit ang isang spell.

Tinalakay nina Diana at Matthew ang aklat at sa natuklasan na ang kanyang ama ang sumulat sa libro at kumuha ng mga pahina.
Gulat na gulat pa rin siya na ang ama ay isang time-walker.

Sa Venice, nakita ni Domenico si Satu at hinabol niya.
Inalok niya si Satu na sumama sa kanya dahil ang Venice ay hindi lugar para sa mangkukulam na walang mahika.
Sumuko at napaluhod siya.
Pinuntahan ni Domenico si Baldwin na nagtanong tungkol kay Satu.

Iginiit ni Baldwin na krimen ang pagpasok ni Satu sa kanyang lupain.
Si Baldwin, alam na mahuhuli siya kaya 
tinanong kung ano ba ang gusto ni Domenico.
Sagot niya, pagiisipan ko.

Patuloy ang pagsasanay ni Diana na parang laro ng tagu an.
Ramdam ni Diana na may bampira sa paligid kaya lumapit siya dito.
Nagulat bigla si Diana dahil hindi si Matthew iyon.
Si Juliette pala ang bampira!
