Noong nakaraan ay Binuksan ni Diana ang Aklat ng Buhay.
Si Matthew, isang bampira, ay interesado sa libro para magawa pa lalo niya ang kanyang pagsasaliksik, para mailigtas ang mga mangkukulam at demonyo.
Isa lang siya sa maraming naghahanap nito.

Sa kuwentong ito, Nagpasya na si Diana kung sino ang mapagkakatiwalaan niya at sinabi din sa kanya ni Mathew ang tungkol sa kanyang pananaliksik.

Sa ibang lugar, nagtagpo ang babae at lalaking turista sa isang eskinita na patungo sa maliit na tulay.

Sinakmal ng babae ang lalaking turista, at makikita natin na siya ay isang bampira.

May ibinubulong siyang pangalan, sabi niya. Matthew.

Nagmaneho si Matthew sa kanyang estate, upang mag-hunting at magbakasyon sandali.
Gusto niyang lumayo kay Diana.

Sinalubong siya ni Charles, ang taga pag alaga ng lugar.

Si Charles, isang daemon, ay nakakausap niya dahil matagal na silang magkaibigan, at napansin agad niyang may mali.

Nanaginip na naman ng gagamba si Diana.
Nagising siya bago lumapit sa kanya ang isang gagamba.
Ano kaya ang ibig sabihin neto? 

Sa isang kanal, isang bampira ang bumaba sa isang bangka.
Siya ay naghahanap ng isang binata na pinatay noong nakaraang gabi.
Alam na agad niya kung sino ang pumatay sa lalaki. alam niyang isa itong bampira nang makita ang bangkay at ang pangalan nito ay Matthieu.

Nanghuhuli si Matthew at nasa library si Diana.
Pareho silang nakatutok sa isang bagay maliban sa isa't isa.

Sinusubukan ni Diana na iwasan ang mga mata ng ibang tao at mga nilalang na naghihintay sa kanya na tawagin niya ang librong Ashmole.

Si Diana ay inistorbo ni Peter, ang parehong lalaki na naghahanap kay Satu.
Hinahanap din niya ang Ashmole 7 8 2.
Hiniling niyang tawagin niya ang libro.
Tinanggihan niya ang alok.

Para makuha ang tiwala niya.
Aniya, napaisip siya kung mahilig din ba siyang uminom ng tea, na tulad ng kanyang ina.

Naalala daw niya ang mga oras na kasama niya ang kanyang mga magulang.
Tinanong niya kung paano niya tinawag ang Aklat.
Sinusubukan niyang kumuha ng impormasyon mula sa kanya.
Tinanong naman ni Diana kung bakit ito mahalaga.
Sinabi niya sa kanya na makakatulong ito sa mga mangkukulam na malaman kung paano nila nilikha ang bampira, at makakatulong ito sa pag-puksa sa kanila.
Ayaw niyang makibahagi dito.

Bumisita si Diana kay Gillian, sinabing na-miss niya siya.
Pinag-uusapan nila si Knox pero walang tiwala si Diana sa kanya.
Sinabihan siya ni Gillian na kalimutan ang lahat ng ito at gawin na lang ang kanyang papel.
Gusto sana ni Diana mag-aral kung walang gaanong nilalang na naghihintay na makita ang susunod niyang gagawin.
Natutuwa si Gillian na si Mathew ay hindi isa sa kanila, ngunit hindi sang-ayon si Diana dito.
Sabi ni Diana na hindi  mapanghusga si Matthew na kagaya nila.

Sa lab, natuklasan nina Marcus at Miriam na maaaring siya lang ang nagkaka problema sa pag-buhay ng bampira.

Si Diana ay hinarap ni Satu.
Sinabi sa kanya ni Satu na ang magic ay umaakit ng kapwa magic.
Pagkatapos ay bumigkas ng isang spell.
Sinabihan siya ni Diana na sabihin niya kay Knox na hindi niya palalabasin ang libro. At umalis nang agad.

Nang maglaon, tinawagan niya si Emily at kinausap siya tungkol kay Knox.

Sinabi niya kay Diana na hindi siya mapagkakatiwalaan at nagsasanay siya sa dark magic.
Hindi dapat mapasakanya ang librong Ashmole.

Ang babaeng bampira, na nakita natin ay si Juliette Du rand, ay tinanong tungkol sa kanyang lokasyon, noong ang isang lalaki ay natagpuang patay.
Sinabi niya sa kanya na lumalabas lang siya para mamasyal.
Kinagat siya ng nakatatandang bampira at nakita niyang nagkaroon siya ng mainit na oras kasama ang patay nang si Matthew.
Siya ay ikinulong dahil sa kahihiyan ng matandang bampira.

Si Matthew ay naglalaro ng chess sa estate.
Nagpasya na siyang kunin ang libro.
Ayaw naman niyang makialam pagkatapos ng nangyari kay Juliette.
Ang bampirang pumatay sa turista.

Si Diana ay nasa isang okasyon.
Ipinakilala siya sa isang taong interesado daw sa mga agham ng mahika.
Galit si Diana at Mahigpit niyang tinanggihan na tawagin ang librong Ashmole.

Kinakausap siya ni Knox sa isip niya.
Nagbanta siya na hahanapin siya saan man siya magpunta kung hindi niya tatawagin ang libro.
Lumaban siya pabalik, sinasabi sa kanya na umalis sa kanyang ulo. at ang bintana, kung saan nakatayo si Knox, ay kanyang binasag, dahil sa panghihimasok sa kanyang isip.
Sa hindi kalayuan, pinagmamasdan ni Satu ang kanyang paglalakad palayo.

Binisita ni Knox si Gillian.
Sinabi niya sa kanya na hindi niya makuha ang libro at gumawa si Diana ng isang malakas na spell.
Sinabi niya sa kanya na maaaring ginamit ni Diana ang kanyang mahika sa kanyang karera.

Dumating si Diana upang kumus tahin sana si Gillian, ngunit nakatuklas ng isang lihim na pagpupulong kasama si Knox, at umalis siya agad.
Pakiramdam niya ay pinagtataksilan siya at natatakot na sa mga humahabol sa kanya.
Naalala niya ang sinabi sa kanya ni Matthew na mag-ingat. Kaya pinuntahan niya.

Nag-uusap sila habang tensiyonado si Matthew.
Sinabi sa kanya ni Diana ang tungkol sa mga taong nagtatanong tungkol sa libro.
Sinabihan siya nito na kumalma.
Ramdam niya ang takuht niya.

Nag dalawang isip agad siyang nagpunta siya sa kanya.
Pinigilan niya ito nang tanungin niya kung hiningi ni Knox ang libro.
Sinabi niya, na sa palagay niya ay nakasulat dito ang mga unang spells ng mga mangkukulam.

Sinubukan ni Matthew na makuha ang tiwala niya sa pamamagitan ng pagpapakita sa kanya ng isang libro na pinirmahan ni Charles Darwin.
Sinabi niya na hinahanap na niya ang Aklat ng Buhay mula noong 1859.
Nagtataka si Diana kung ilang taon na talaga siya.
Lalo siyang nabigla nang malaman niyang mahigit isang libong taong gulang na siya.

May gusto siyang ipakita sa kanya sa kanyang laboratoryo.
Inalok niya ito ng jacket dahil alam niyang nilalamig siya.
Naririnig niya ang tibok ng puso niya.

Dito Sa laboratoryo, pinag-aaralan nila ang genetics ng mga demonyo at mangkukulam.
Nakilala ni Diana sina Marcus at Miriam.
Malugod na tinatanggap siya ni Marcus habang si Miriam ay hindi.
Ipinaliwanag ni Matthew kung bakit niya dinala si Diana.

At Ipinaliwanag niya na ang mga bampira ay nawawalan ng kakayahang gumawa ng iba at ang mga demonyo ay nahuhulog sa kabaliwan.
Isa pa, ang mga mangkukulam ay nawawala na ang kanilang mahika.

Nakipagkita sina Knox at Gillian kay Satu.
Si Satu ay namamangha kay Diana dahil hindi niya mabasa ang isipan.

Si Matthew at Diana ay naglalakad at pinag-uusapan ang genetics ng mga taga-ibang mundo.
Nag-aalala siya na malapit na ang oras.
Nagsisimula nang umintindi si Diana.
Inamin ni Mathew na hindi siya nakakita pa ng ganoong kapangyarihan. dapat niyang subukang huwag matakot dito.
Aniya, umiikot ang mundo dahil sa dalawang emosyon.
ang pagna nais at tahkot.

Sinabi sa kanya ni Diana na ang pagnanais ay kapangyarihan.
Inilalarawan niya ang isang simbolong alchemical na tutulong kay Mathew sa kanyang pananaliksik.
Para magpasalamat, hinalikan niya ang kanyang kamay.

Napakaraming tanong na nangangailangan ng kasagutan.
Ano ang Kongregasyon?
Hanggang saan talaga gagawin si Knox para makuha ang librong Ashmole?

Panuorin pa ang susunod na mga nakaka-aliw na episode, para sa sagot.
